‫في الحلقة السابقة من
‫ =مدينة الأموات=...
‫بالنسبة لرجل مطلوب
أبدو وكأنني بحالة جيدة
‫أنا ضابط بابل الجديدة.
‫هل رأيت هذا الرجل؟
‫كانتُ مدينة مانهاتن
متحولة الى مدينة متهالكة
حيث ‫دمر الجيش جميع الجسور
والأنفاق قد أمتُلأت
‫ماذا بعد؟
‫من الواضح جدًا.
‫ أنكم لستم من هنا
‫(الكروات) لديه أبني.
‫لذلك تريد أن تصل إلى ذلك المجنون
‫يمكننا مساعدتك في ذلك.
لقد كان أبنها مجنوناً
بشكل أستثنائي
‫سأتولى أمر تلك الفتاة.
‫(جيني) ، سأعود لك قريبًا.
عنوان الحلقة
= الناس هم الثروة =
=ترجمة وتدقيق =
حيدر المدني - د.محمد دعبس
‫يجب أن نتحدث.
ذلكَ مجرد فخ
‫  يجب أن تتحدث.
‫أنتِ بحاجة للمساعدة؟
‫كيف لي أن أعرف أنكَ
بخطر وأنتِ لا تصرخين؟
‫كل ما كنتُ أفعله منذُ شهور
‫هو محاولة إيجاد مكان آمن لكِ ،
وكنتِ معي طوال الوقت
عندَ محاولة أدارة ظهري لنصف ثانية
في غضون ذلك أجدك  هاربة
‫نعم.
‫هذه الوغد حاولت
‫قتلنا الليلة الماضية.
‫أعتقد أننا لسنا
‫الوحيدين الذين أغضبهم.
‫هل يمكنك أن تخبرني على الأقل
‫ما الذي تفعله هنا بحق السماء؟
‫لقد فقدت (دينو) الخاص بكِ .
تباً
‫هل أسقطته؟
حسناً , لابأس
‫سنقوم فقط بإعادة
‫تتبع خطتنا اللعينة.
‫ماذا لديك هناك؟
‫إنه شمع النحل.
‫سمعت أن هذا جيد للتخفيضات.
‫هل يمكنني المزعج قليلا؟
‫لا.
‫الثامن آمن حتى الجهة الثلاثين
‫ ثم سنلتف حوله.
‫قد تكون هي كذلك
خريطة بتجاة للقمر
‫أو بأتجاة (يونكرز).
‫معظم هذه الشوارع محظورة ،
مكتظة  بين الجدران
ولحمها متناثر
‫ماذا عن 33؟
‫لا، لقد حصل على جميع الفخاخ
‫لأعلى ولأسفل في القسم الثلاثين.
‫منذ متى يا رفاق ونحن بهذا لأمر؟
‫نحن لسنا سائحين ،
‫هذا أمر مؤكد.
‫فقط... أطفال
عندها أنهار كل شيء
‫كانت الأسابيع القليلة
‫الأولى هي الأسوأ.
‫ما أعني ، لقد انتشر بسرعة.
‫عبر المترو والمباني.
‫الجثث تتصاعد من الأرض
‫و تسقط من السماء.
‫بقينا ننتظر ظهور الجيش.
حتى وأن كان اي شخص
‫وعندما وصلوا أخيرًا
‫إلى هنا
‫كنا أغبياء بما يكفي للاعتقاد
‫بأنهم أتوا لإنقاذنا.
‫ثم شاهدناهم يفجرون
‫الجسور والأنفاق.
تُركنا , في فخ الموت هذا
وعندما تجمعنا شيئاً فشيئاً
‫حتى ظهر.  يطلب من
‫الناس الانضمام إليه ،
‫بحيث وتوفير الحماية ووسائل
‫الراحة للمخلوقات.
‫ماذا يريد منكِ؟
‫للحفاظ على سلامتنا.
أنها لأكثر جنوناً
‫أقتل أو تُقتل.
‫لم نكن سنشترك أبدًا في ذلك.
نحن ليس لدينا علم بوجود نفق
أو جسر
‫لذا الآن
‫يحاول قتلنا.
و يسرق منا
‫قُبض علينا وتعذبنا
حتى أنه يتفنن بنا ويقتل بالمزيد
‫واحد منا فقط خرج على قيد الحياة
ولسوء الحظ لم يحظى بشيء
‫علي الذهاب للتحقق من الزقاق.
تباً
‫أنا آسف ،
‫ لم أقصد...
‫لا ، كل شيء على ما يرام.
‫إنها أقسى مما تبدو ،
‫وتبدو قاسية جداً.
‫تريد الوصول إلى (الكروات)
‫ علينا فقط تجاوز كل ذلك.
‫أنها يجلب الجُثث
‫من جميع أنحاء المدينة.
تماماً في الوقت المناسب
‫يا إلهي ، يبدو الاستعراض
‫قاسياً بعض الشيء هذا العام.
‫كيف ندخل الى الساحة؟
لم ندخل
‫- في المجاري .
‫- قطعا, لا.
الجنود مندفعون جميعهم
بتجاة الجثث ليقتلوهم
الى أن يحولونهم الى جثث هامده
‫أغلقته بشكل جميل و محكم.
‫قلت أن أحد قومك خرج.
‫أسمعني ، أنا فقط
‫أتنبأ هنا ، لكن...
‫إذا اخترق شخص ما من (الكاتراز)--
فأن هناكَ طريق للعودة
‫من الذي هرب؟
‫(توماسو) ،
‫ أخبرنا كيف خرجت.
هذا كل ما نود معرفته
‫أو... يمكننا أن نُعلنها لهم.
‫لا ، لقد تم اتخاذ القرار بالفعل.
‫إذن ، ماذا ، سنجلس فقط
‫ و نلعب قضباننا؟
‫لقد غزا منزلنا!
‫ لقد ذبح شعبنا!
‫- لا يمكننا فقط - -
‫ (لوثر) على حق.
‫كانت مخاطرة عندما رفضنا
‫التصويت في المرة الأولى.
‫والآن يوجد أعداد
‫قليلة منا ، وأنا...
‫ لا أعلم إن كنتُ أستطيع...
‫ما أعنيه...
‫العودة الى هناك ، مثل...
‫أنا , أشعر
‫ببعض الشعور  السيء.
‫قبل اثني عشر ، خمسة
‫عشر عامًا ، كان هناك...
‫فلة بتجاة الجنوب.
‫ظهرت من العدم ،
كمثل هذا الرجل
‫توافد الجميع عليه لأنه يعرف ما
يحتاجون إليه
‫ وما يريدون.  حماية.
‫الملاذ الآمن.
‫لذلك بنينا قلعة (بدس).
‫شكلَ جيشًا من المجانين.
‫وأجبر الناس على الانضمام أليه.
‫وإذا لم يفعلوا؟
ستسقط عليهم المطرقة
‫و بفترة وجيزة ، سئم
الناس من ذلك
‫  لذا اجتمعوا معًا.
‫وقرروا أن الوقت قد حان
‫لاستعادة تلك المطرقة.
‫-اذا ماذا حصل؟
قد نفعت تلكَ المطرقة
بحق الجحيم , بالفعل قد نفعت
‫سنتحدث مع الآخرين.
مرحباً بكم
‫كان الباب يُفتح بعض أحيانًا
‫ويقدم لي طعامًا أو دواءً.
‫كل ما كان علي
‫فعله هو بدء الحديث.
‫كم بقي منا ،
‫حيث كنا نختبئنا.
‫لكنني علمت أنني في المرة الثانية التي
‫تحدثت فيها ، سيتم إقتلي ، لذلك...
‫كما تعلم ، بقى  الباب مفتوحًا.
‫لكن دعنا نقول, أنه
‫لم يعد هناك المزيد طعام ودواء.
‫عندما كنت طفلاً
‫ اعتادت (نونو) التحدث عن
العمل مع الطاقم
‫التي أعادت بناء محطة (بن).
‫افترض الناس أن المحطة
‫القديمة قد اختفت.
‫لكن (غرامبس) ، كان يعرف البقع التي
‫تركوا فيها الإطار
‫تركوا فيها آثار
‫مختبئًا خلف الجدران.
(‫لذا ذات ليلة ، كان (البورازيين
‫لطفاء بما يكفي لتنظيف زنزانتي
‫من كل الدماء التي أراقوها هناك.
‫ولحسن حظي ،
دخلوا الموتى
‫ركضتُ بأسرع ما يمكن ،
‫واتبعت الآثار، ووجدت الأنفاق.
‫إذاً ما بعد الزنزانات بمجرد دخولنا أليها؟
تكونين بقربهم
‫لن يعتمد على تلك الزنزانات ممتلئة.
‫بعد عملية الاختفائك ،
‫لكان قد نقل الناس خارج الموقع.
‫كيف علمت بذلك؟
‫هذا ما كان سيفعله.
‫هو و(الكروات) يعرفان بعضهما البعض.
يذهبون , وبعودون
‫هو يعرف كيف يفكر.
‫إذن هم رفاق ، إذاً؟
‫هم .  أطلقوا النار عليه.
‫نسفنا أذنه.
بأمكاننا أن ننصب له فخاً
ونستدرجه لخارج الساحة
لكي يخبرنا بمكان أبني
‫ونقتله.
وبقيتنا سينالون من شعبة
‫حتى لا يتمكن من متابعتك.
‫أنا آسف.
‫قلت أنكَ أطلق النار
‫على أذنه ، أليس كذلك؟
‫فكيف ستنصب له فخاً؟
‫ألا تعتقد أنه سيريد الثأر؟
‫العين بالعين؟
و (ديك) لأذنه
‫وماذا لو كنت مخطئا؟
‫ماذا لو لم تنجح؟
سوفَ أنجح
‫ستقتلوننا جميعًا
و لماذا؟
لأجل أبني
‫حتى أتمكن من الحصول على ابني.
‫ابنك قد مات بالفعل!
‫أعتقد أنك تعرفين ذلك.
‫حسنًا ، أتعلم ماذا؟
‫لقد كان يوما طويلا.
‫ لنأخذ يعض الراحة لخمسة دقائق.
‫الجو بارد هنا ، أليس كذلك؟
‫ها نحن ذا!
‫ليس سيئا السجن ، أليس كذلك؟
أنتَ لطيف جداً
‫أضواء.
‫الحرارة والموسيقى.
الشراب
الطعام
‫لابد أنك جائع.
‫شراب
=باستيكادا=
‫إنه ليس سحرًا ،
‫ أعدك.
للعلم فقط
‫كانت تلك مهنتي.
‫ =الطاقة بديلة=.
‫بطبيعة الحال ، عندما
‫وصلت إلى هنا لأول مرة ،
‫لا يسعني إلا أن أسأل نفسي ،
‫ما هو أكثر الموارد الطبيعية وفرة
‫في هذه الجزيرة؟
‫=موت=.
‫المجاري مليئة به.
‫عندما تتفسخ الأجسام تنتج غاز الميثان
ولأن القوى الجزيئية ضعيفة
‫يمكن لضغط الغاز أن نحوله إلى وقود سائل
‫ عند درجات حرارة الأعتيادية.
‫هذا مدهش ، أليس كذلك؟
‫ما بنيناه هنا هو ملاذ.
والكل مرحب به
‫فلماذا أنت هنا
‫ومن جلبت معك؟
‫أنت تفهم ، لا يمكنني أن أقدم
لك الملاذاً
‫حتى لا تشكل تهديدًا علي.
‫لأنه قبل كل شيء ،
وقبل كل شيء
‫، في هذا العالم الهاوي و الوحشي ،
‫يجب أن نبقى بأمان.
هل تفقدتَ اللحم؟
‫يمكن أن تستضيف اللحوم
‫الفاسدة جميع أنواع البكتيريا.
في حالت لم تتلقى أي علاج
‫من المحتمل أن تكون جميعها مميتة.
‫لماذا تقدم لي اللحم الفاسد؟
‫في الواقع ، كان--
‫اسف.  أنا...
‫لقد وجدت هذا في الجزء الخلفي
‫من أحد تلك المتاجر السياحية.
‫أتذكر...
‫أتذكر أن (هيرشل) كان يرتدي
‫نوعًا واحدًا من هذا الأشياء.
‫ظننت أنه يمكنكِ
‫إعطائه له عندما ترينه.
‫إنه مخطئ يا (لوثر)
‫إنه مخطئ
.ستنجح خطتك
إذا أردتي التحدث عنها أو أي شيء آخر
...فأنا
،على عكس المقوله الشائع
...فأنا أحيانًا
.أعرف كيف أصمت
...عندما ظهر "الكروات"على بواباتنا
...أخبرت (هيرشل)
.أن يدخل القبو
حاولت أن أجعله يختبئ
وبعد ذلك، أخبرته أن يذهب يسارًا
.ولكنة سار يمينًا لإغاظتي فحسب
وذهب وأمسك بمجرفته وحجر
.مثل هذا كان سيفعل أي شيء
.وقد أخبرته بأنه غبي
أخبرني بأن أتخلى عنه ولو لمرة واحدة
وهذا هو آخر شيء قلناه لبعضنا البعض
.وقد أخفقت الكثير من الطرق قبل ذلك الحين
...نتخبط خلالها، وبينما نقوم بذلك بأنفسنا
لم يكن يعني لي الكثير من الناس شيئًا
.في هذا العالم
.لكن كان هناك ما يكفي
.وكل ما تبقى منهم موجود داخل هذا الصندوق
...و أنا
،منذُ عدة سنوات
كنا أنا و (جوشوا) و(آني)
نعيش في هذة المقصورة الصغيرة
."خارج مدينة "بابل الجديدة
ذات يوم، قررت (آني) الذهاب إلى المدينة
.للقيام ببعض التجارة
...وعندما لم تأت للمنزل بحلول الظلام
.كنت أعلم أن شيئًا ما قد حدث
.ذهبت للبحث عنها
.ووجدتها
...وقد كانت
...كانت قد تعرضت للسرقة والضرب و
توسلت إليّ ألا أفعل شيئًا غبيًا
.بحق السماء، فأنتِ تعرفين من أكون
.ومن ثمَ وجدتهم
.جميعهم الخمسة
.وكان بعضهم سكارى
.بصراحة، لا أعتقد أنني أردت حتى قتلهم
‫،بعد ذلك، كنا حالة هروب
‫وكان الأمر صعبًا جدًا على (آني)
‫لذلك وضعتهم في عربة قطار
‫إلى (ميسوري)
.وقلت أنني سأكون خلفهم مباشرة
.مكثت
.أفكر فيهم كل يوم
،أتمنى من الله أن يكونوا بخير
.وربما ليس صوابًا أن أتمنى ذلك
.لا أدري يا (ماغي)
أعني، ماذا لدينا أيضًا؟
.إلى جانب الأمل
.اعتقدت أنك تعرف كيف تصمت
.لا يمكننا الاستمرار في فعل هذا
لا نزال نبحث عن هذا الديناصور طوال اليوم
.يجب أن أجد مكانًا أفضل لكِ
.وعليكِ أن تتكلمي
...تعلمين، سأتصل بكِ، ومن ثمَ عليكِ
أن تعيدي الإتصال، حسنًا؟
أنتِ في ورطة، وعليكي معرفة ذلك
أنتِ! هل تستمعين إليّ؟
،كلا يا (جيني)
.لا يمكن أن تقولي لا
حسنًا، ربما يمكننا العودة
ويمكنك الذهاب لرؤية طبيب الولاية
وسيساعدك في التغلب على
.كل الهراء الفظيع الذي مررت به
لكن لم يعد هذا هو الحال بعد الآن
لذلك عليكِ تخطي كل هذه الأمور
.ومحاولة البقاء على قيد الحياة
هل تسمعيني؟
!هل تسمعيني؟
.مهلًا
تعرفين ما هي المشكلة؟
.المشكلة هي أننا لا نملك أي خيوط
.أو ربما هم حولنا ولا يمكننا رؤيتهم فحسب
!"دوما سمو"! "دوما سمو"
.نحن الوطن
.نحن عائلة
...الليلة
.نحتفل بأخينا الساقط
.لا تحزن، لا
.لأن الموت ليس نهاية
.بل هو وقودنا
!لأن الناس هم مصدره
أتود قول شيء؟
.آخر فرصة يا صديقي
!لنبدأ
ها نحن ذا، صحيح؟
،يجب أن أقول
أقوم بجمع المزيد من الطوب
.أكثر مما تبقى في المدينة الآن
.لا أعرف كيف تفعلين ذلك
.احتفظي بها معًا، مع طفلك والجميع
تقول (أمايا) بأن وجود طفل بالمدينة
.لن يكون آمنًا
...أجل، لا أعرف، أنا فحسب
ربما تكون على صواب، أتعلمين؟
.أجل، إنها على حق
.إنه ليس آمنًا
لذلك عليك أن تجعلها آمنة بطريقة ما
عليك أن تفعل كل ما يتطلبه الأمر
!(توماسو)
انظر من هنا
!اللعنة
أين كنت؟
إنود"؟"
هل كل شيء بخير؟
.بخير دائمًا
من أين لكِ هذا؟
.من الشارع
متى؟
،أعرف فتاة صغيرة تحب أشياء كهذه
.هذا كل ما في الأمر
.خذيها
كان هذا أفضل عرض
.شهده هذا المكان منذ سنوات
،أنا لا أستمتع بمثل هذه البربرية
.لكن كان لابد من القيام بذلك
،عندما أصبح العالم غير مستقر
.وجدت أنا وعائلتي مأوى في مكتب بريد
،كنا نتضور جوعا
.لذلك ذهبت للبحث عن الطعام
.عندما عدت، شممت رائحتهم على الفور
.عائلتي
زوجتي (ميا)
وبناتي (نيكا) و(هانا) وابني (فيليب)
.أصبحوا وجبة
.لعائلة أخرى جائعة
كنت في حالة ذهول شديد
،لدرجة أنني فكرت في قتل نفسي
،وبحلول الوقت كان سيحدث هذا لي
ثم وجدت بالفعل الرجل الذي
سيصبح عائلتي الجديدة
،ويعلمني حماية الأشياء المهمة
مما يجعلني أتساءل ما
.الذي تخفيه في هذا الحذاء
.عجبًا
، (بيرلي)"
.لا أعرف ما إذا كنت ستقرأي هذا"
أشعر بالغباء لقد استغرق الأمر وقتًا طويلًا"
لأدرك أنكم جميعًا قمتم بتغيير أرقامكم"
أتساءل ما الذي اعتقده هؤلاء الآخرون"
.عندما سمعوا رسائلي"
.لقد كنت أحاول بشدة"
.لكن هذا حمل ثقيل عليّ"
أنا ضعيف للغاية"
.ولا يمكنني القيام بذلك بمفردي
.انا بحاجة الى المساعدة"
.رجاءًا ساعدوني"
.من فضلك تعال وجدني"
أنا لا أحب المكان الذي أنا فيه
"وأريد العودة للديار
!توقف
.إنه أنا فحسب
.لا أحد آخر
.كان لدي شريكان، لكنهما ماتا
جئنا لإحضار رجل مطلوب إلى المنزل
من هذا الذي يستحق الملاحقة هنا؟
.اسمه (نيغان)
(دانغ)، بالنسبة لرجل كبير، فأنت هادئ
أرى ما إذا كان هناك أي أسلحة
.يمكنني اخذها ليوم غد
،انظر
أعلم أنك لست من المعجبين بي
أفهم ذلك، لكن كل ما تحتاج إلى معرفته
هو أننا في نفس الجانب
.وأن هذه الخطة ستنجح
.أنتما الاثنان ستغادران المكان الليلة
أعتقد أنك أخذت فكرة خاطئة عني
أليس كذلك؟
إذًا أهذا ليس أنت؟
يقول أنه "إذا كان لديك
أي معلومات عن هذا الرجل
فعليك اخطار أي مكتب
"من مكاتب "حراس بابل الجديدة
."ولا تقترب منه ما لم تكن مسلحًا
من أين لك هذا؟
.حصلت عليه منك
لابد أنك كنت فخورًا بنفسك لإبقائها معك
معادٍ للمجتمع، وعرضة للعنف الشديد"
بمستوى دهاء فوق المتوسط وكاريزما"
."لا تثق به
...الأمر وما فيه
.أن لدي أناس يعتمدون عليّ يا (لوثر)
لذا بكل احترام
.لا
.أنا لن أذهب إلى أي مكان
،مع كل الاحترام
.تعتمد عليّ الناس أيضًا
.فأنت تعرف ذلك
.حسنًا، اتفقنا
...أنا
.سأحاول مرة أخرى
حسنًا، يا (لوثر)؟
وآمل حقًا ألا يتحول هذا إلى أمر
.لسنا بحاجة إليه
.حسنًا
،لم تفحصي حقيبتك، بالصدفة
قبل مغادرتنا هذا الصباح، أليس كذلك؟
ربما لم تسقطي شيء منها
أو ربما سرقه هذا الوغد
.قبل أن تتاح لكِ الفرصة لضربه
.اللعنة، انتظري
.حسنًا، احتفظي بها من أجلي
.جيد
.لطيفة جدًا، لنلفها
.و... ها أنتِ ذا، سيدتي
.كانت العملية ناجحة تمامًا
.حسنًا. هذا ما في الأمر يا (جيني)
أريدك أن تستمعي لي،حسنًا؟
تلك كانت الصافرة التي
كانت تستخدمها زوجتي (لوسيل)، حسناً؟
كانت مريضة ولم تستطع النهوض من الفراش
.وكانت تصفر مثل ذلك
.ولا يهم ما كنت أفعله أو أين كنت
.كنت أركض نحوها
هل تستطيعين فعل ذلك؟
.كان ذلك مدهشًا
،عندما تفعلين ذلك وأنا لست حولك
فسأحضر في الحال هناك
اتفاقنا؟
.الكلام لا يعني شيء، يا فتاتي
.صدقيني، فأنا أدرى بذلك
.لا يهم ما يقوله الناس
♪ عانقني , عانقني ♪
♪ ‫ ♪سأرحل , وأموت
‫♪ المهم ما يفعلونه♪
♪عانقني , عانقني ♪
♪‫♪سأرحل , عندها سأموت
لا مانع لي بالمعانقة
لكن ستستلقي طويلاً في القبر
ايها الفتى
لقد تناثرت روحك ♪
♪ في أنحاء العالم
♪ عانقني , عانقني♪
♪‫♪سأرحل , عندها سأموت
لا مانع لي بالمعانقة
لكن ستستلقي طويلاً في القبر
ايها الفتى
لقد تناثرت روحك ♪
♪ في أنحاء العالم
‫أنها ستعمل يا (ماغي)
‫سوف نُعيد ابنك.
أنتِ ستحصلين على طفلكِ
ونحن نقتل المجنون
لا تُفسد الامر
‫مرحبًا ، اتبعني!
‫(نيغان)؟
تراجعوا
‫لا شيء تخاف منه.
‫ ما عداي.